Thưa quý vị, mời quý vị theo dõi chương trình 60 giây của Đài Truyền hình Thành phố Hồ Chí Minh.
Chương trình 60 giây chiều tối thứ ba, ngày 27/08/2024 sẽ có những nội dung chính sau đây: Nhiều trường đại học cảnh báo khẩn về tình trạng lừa đảo nhập học; Nước lũ dâng cao khiến gần 30 hộ dân tại Sơn La bị ngập úng; Australia siết sinh viên quốc tế nhập học bắt đầu từ năm 2025; Vụ sập sàn bê tông ở Quận 1, phường vừa kiểm tra yêu cầu dừng sửa chữa thì xảy ra sự cố.
Thưa quý vị, Sở Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh vừa ra thông báo hạn chế xe cộ đi vào một số tuyến đường khu vực sân bay Tân Sơn Nhất, quận Tân Bình nhằm đảm bảo trật tự an toàn giao thông phục vụ công tác tổ chức diễn tập khu vực phòng thủ thành phố năm 2024.
Theo đó, kể từ 6:00 đến 11:00 ngày 28 tháng 8, hạn chế các loại xe đi trên một số tuyến đường dẫn vào sân bay Tân Sơn Nhất, địa bàn quận Tân Bình và quận Phú Nhuận.
Cụ thể gồm các tuyến đường Nguyễn Văn Trỗi, Phan Đình Giót, Trường Sơn, Hồng Hà, Bạch Đằng, Nguyễn Kiệt và Đặng Văn Ngữ.
Sở Giao thông Vận tải Thành phố Hồ Chí Minh lưu ý chỉ khuyến cáo người dân ít đi vào khu vực nói trên chứ không cấm.
Người dân cần chấp hành theo hướng dẫn của lực lượng điều tiết giao thông, cảnh sát giao thông hoặc theo hướng dẫn của hệ thống biển báo giao thông trên đường.
Cũng như nhiều dự án lớn, công tác bồi thường tái định cư ở công trình nạo vét trục thoát nước rạch Xóm Củi đi qua Quận 8, Thành phố Hồ Chí Minh là khâu gặp nhiều khó khăn.
Chính quyền địa phương và người dân đang nỗ lực tìm kiếm tiếng nói chung.
Đây là dự án giúp tiêu thoát nước mưa từ khu vực trung tâm thành phố và khu vực phía Nam với diện tích lưu vực khoảng 19.000 ha, khắc phục tình trạng ngập lụt tại khu phố 3, phường 5.
Sau nhiều lần hiệp thương, toàn bộ các hộ dân đã đồng thuận với phương án bồi thường của địa phương và đồng ý bàn giao mặt bằng.
"Nhà nước cũng bồi thường cho mình kiếm một cái chỗ ở khác nó cao ráo hơn, sạch sẽ hơn.
Người ta muốn có một cái giá tương ứng, ở trên ban bồi thường mới là điều chỉnh giá lại là thôi được 897 triệu, đại đa số nghe đền bù cũng được, rồi tự giác sắp xếp trả mặt bằng cho bên ban bồi thường".
Vẫn còn một số trường hợp bị ảnh hưởng bởi dự án chưa đồng thuận vì nhiều lý do.
Trong thời gian tới, thì phường cũng sẽ tiếp cận đến các hộ dân, qua đó sẽ nắm lại những cái vướng mắc của hộ dân hiện nay vẫn còn tồn tại và tập hợp để có một cái chính sách phù hợp với thực tiễn cũng như là đáp ứng được cái nguyện vọng của người dân, đảm bảo người dân có cuộc sống bằng hoặc hơn nơi ở cũ.
Không chỉ là mục tiêu đầu tư công của thành phố mà quan trọng hơn là dần cải tạo môi trường, cải thiện điều kiện sống của mỗi người dân.
Thưa quý vị, trong giai đoạn tân sinh viên nhập học, đã xuất hiện tình trạng lừa đảo với hình thức nhắn tin, gọi điện thoại, gửi email yêu cầu sinh viên chuyển khoản học phí hay đặt cọc ký túc xá.
Nhiều trường đại học tại Thành phố Hồ Chí Minh đã ra cảnh báo khẩn.
Nhiều trường đại học khẳng định hiện nay nhà trường không chủ động gọi điện, gửi tin nhắn hay thư điện tử yêu cầu thí sinh phải đóng lệ phí nhập học.
Trường không nhận thanh toán học phí bằng tiền mặt hoặc qua hình thức chuyển khoản.
Đây là hình thức lừa đảo trực tuyến, sinh viên tuyệt đối không được chuyển khoản cho bất kỳ tài khoản cá nhân nào qua mạng.
Cần hết sức cẩn trọng khi nhận những cuộc gọi điện thoại, những tin nhắn của những đối tượng lừa đảo.
Hệ lại những thông tin một cách chính thống nhất từ các trường, đặc biệt là website đã được thông tin cũng như được hướng dẫn một cách cụ thể nhất.
Tất cả những tin nhắn mà được đăng ký tên một đơn vị, một tổ chức thì đây là một tin nhắn uy tín.
"Em nhận được tin nhắn với lại về số điện thoại lúc mà có kết quả thì mình chỉ cần lên hệ thống xong rồi mình bấm nhập học thôi ạ".
Bên cạnh đó, một số đối tượng không phải cán bộ chuyên viên của trường tham gia nhóm tư vấn tuyển sinh với những mục đích lừa đảo.
Vì vậy, thí sinh cần lưu ý chỉ truy cập trang web chính thức của trường để tra cứu kết quả trúng tuyển và thực hiện thủ tục nhập học.
Mô hình "Nhà tôi bốn có" đó là có thiết bị cảnh báo cháy, có mặt nạ phòng độc và có lối thoát nạn.
Sáng kiến từ Phòng Cảnh sát Phòng cháy Chữa cháy và Cứu nạn Cứu hộ Công an Thành phố Hồ Chí Minh, hôm nay các hộ dân được cảnh sát khu vực đến tận nhà hướng dẫn kỹ về mô hình và tặng thêm các vật dụng liên quan.
"Người dân mình không biết để phòng cháy như thế nào, còn bây giờ các anh đã tới hướng dẫn ở từng nhà nên chúng tôi cũng đã biết về phòng cháy chữa cháy trong nhà để cho đảm bảo cho các gia đình".
Phong trào "Nhà tôi ba có" khuyến khích người dân trang bị các thiết bị phòng cháy chữa cháy cần thiết ứng phó kịp thời khi xảy ra sự cố.
"Chúng tôi đã triển khai được 332 hộ, thuận lợi thì đa số các người dân rất là ủng hộ đồng tình".
Những vụ cháy nổ phần lớn xuất phát từ nguyên nhân nhận thức về công tác phòng cháy chữa cháy của một bộ phận người dân còn hạn chế, vẫn còn tâm lý chủ quan.
Hy vọng mô hình "Nhà tôi ba có" sẽ tạo thành một mạng lưới hỗ trợ lẫn nhau, tăng cường khả năng ứng cứu khi xảy ra sự cố cháy nổ.
Nổ.
Thành phố phấn đấu đến ngày 30/03/2025 sẽ vận động được 100% hộ gia đình trên địa bàn tham gia.
Chuyển qua thông tin khác, sáng nay mưa lớn kéo dài khiến nhiều tuyến đường ở Sơn La, Điện Biên sạt lở, sụt lún, gây ách tắc và tiềm ẩn nguy hiểm giao thông.
Những ngày qua, mưa lớn cũng khiến nước lũ dâng cao làm hàng chục hộ dân tại xã Tông Cọ, huyện Thuận Châu, tỉnh Sơn La bị ngập úng.
Sáng 26 tháng 8, nước dâng cao có nơi đến sàn nhà của người dân, một số nơi ngập sâu hơn 4 mét khiến gần 30 hộ dân phải di chuyển người và đồ đạc đến nơi an toàn.
"Lũ về từ sáng giờ thì các lực lượng chức năng của xã đã đến hỗ trợ gia đình tôi chuyển đồ lên kịp thời và cũng giảm thiểu thiệt hại rất nhiều".
Trước đó, mưa lũ làm thiệt hại hơn 40 ha lúa, khoảng 65 ha cây ăn trái, hơn 200 ha bắp và rau màu, gần 12 ha ao cá của người dân trong xã.
Cũng tại Sơn La, vào rạng sáng nay tại khu vực đèo Cao Pha thuộc phường Chiềng Xôn, mưa to đã khiến bùn đất sa bồi chảy tràn ra mặt đường gây tình trạng trơn trượt.
Còn tại Điện Biên, sáng nay một đoạn đường qua đèo Tà Quải nối huyện Mường Ảng với thành phố Điện Biên Phủ đã xảy ra vụ sạt lở đất đá.
Khối lượng đất đá sạt lở tràn ra mặt đường ước tính gần 1.000 m3 khiến hàng trăm phương tiện bị ách tắc cục bộ.
Đến khoảng hơn 9:00, điểm sạt lở đã tạm thời được khắc phục để các phương tiện giao thông có thể qua lại.
Bệnh viện Nhi đồng Đồng Nai cho biết vừa cứu sống bé trai bị ngưng tim ngưng thở 30 phút sau khi bị sét đánh.
Thông tin ban đầu ngày 22 tháng 8, trong lúc đang chơi, bé trai V, 13 tuổi ngụ huyện Trảng Bom bị sét đánh trúng và được đưa vào Bệnh viện Đa khoa Đồng Nai cấp cứu.
Bệnh nhi nhập viện trong tình trạng ngưng tim ngưng thở, đồng tử hai bên giãn, không có phản xạ với ánh sáng.
Các bác sĩ tiến hành sốc điện liên tục, dùng thuốc chống loạn nhịp, sau khoảng 15 phút cấp cứu tích cực, bé trai bắt đầu có nhịp tim và huyết áp trở lại.
Nếu tiếp tục chuyển bệnh nhi lên tuyến trên thì nguy cơ tử vong cao do đoạn đường di chuyển dài.
Sau đó, bệnh nhi được chuyển qua Bệnh viện Nhi đồng Đồng Nai tiếp tục cấp cứu điều trị.
Dù được thở máy, dùng thuốc chống loạn nhịp trong thời gian khá dài nhưng bệnh nhi vẫn trong tình trạng hôn mê sâu.
Tuy nhiên, đồng tử bệnh nhi đã co lại, huyết áp dần ổn định.
Đến nay, sức khỏe bệnh nhi phục hồi tốt, chỉ số sinh tồn ổn định, tỉnh táo, tiếp xúc tốt.
Thưa quý vị, Australia sẽ giới hạn số sinh viên quốc tế nhập học bắt đầu từ năm sau.
Thông báo được Bộ trưởng Giáo dục Australia đưa ra sáng nay trong bối cảnh chính phủ nước này tìm cách kiểm soát tình trạng di cư kỷ lục làm tăng giá bất động sản.
Bộ trưởng Jason Clare cho biết số lượng sinh viên quốc tế mới tại Australia vào năm 2025, bao gồm cả hệ sau đại học và học nghề, sẽ được giới hạn ở con số 270.000 người.
Hiện tại, các trường đại học tại quốc gia này ghi nhận số sinh viên nước ngoài cao hơn 10% so với trước dịch Covid-19.
Còn các cơ sở đào tạo nghề báo cáo số người học tăng hơn 50%.
"Nhiều người trục lợi từ ngành giáo dục, như vậy sang năm chúng tôi sẽ giới hạn số sinh viên quốc tế nhập học các trường đại học ngang với mức trước đại dịch, nhưng số người học nghề sẽ ít hơn so với trước Covid-19".
Theo ông Clare, cải cách này còn giúp nâng cao chất lượng và công bằng hóa mảng giáo dục cho sinh viên quốc tế.
Sinh viên quốc tế mang lại doanh thu gần 25 tỷ đô la Mỹ cho nền kinh tế Australia.
Trong giai đoạn 2022-2023, lượng sinh viên kỷ lục chủ yếu tới từ Ấn Độ, Trung Quốc, Philippines đã giúp thị trường lao động trở nên sôi động hơn nhưng lại ảnh hưởng nặng nề tới nguồn cung bất động sản vốn eo hẹp tại Australia.
Ngày 26 tháng 8, đội cứu hộ tại thành phố Ketchikan thuộc bang Alaska, Mỹ đã chuẩn bị lực lượng để ứng phó với các đợt lở đất tiếp theo sau khi đã có ít nhất bốn người thương vong trong vụ sạt lở đất mới đây.
Thị trưởng thành phố Ketchikan cho biết đây là vụ lở đất đầu tiên xảy ra tại khu vực này trong 65 năm qua.
Chính quyền địa phương thông báo vụ lở đất đã khiến một người thiệt mạng và ba người bị thương.
Thành phố Ketchikan hiện đã ban bố tình trạng khẩn cấp sau khi lở đất gây lũ lụt và mất điện; Các hộ gia đình sống gần khu vực đã được lệnh bắt buộc sơ tán.
Vụ lở đất xảy ra vào khoảng 4:00 chiều chủ nhật.
Các bức ảnh chụp lại cho thấy khu vực sườn núi của rừng thông đã đổ sụp xuống khu dân cư phía dưới.
Cho đến nay, chính quyền địa phương cho biết phần đất xung quanh khu vực này vẫn chưa ổn định và dự báo vẫn còn trận lở đất tiếp theo xảy ra ở hướng nam sườn núi này.
Hiện tại, đội cứu hộ đã túc trực để ứng phó.
Thị trưởng thành phố Ketchikan ông David Fisher cho biết cần nghiên cứu về địa chất tại khu vực để tìm hiểu các vấn đề gây ra tình trạng này.
Cảnh sát Peru vừa triệt phá một đường dây làm giả hộ chiếu ở thủ đô Lima.
Vào cuối tuần qua, lực lượng đã thu giữ hàng trăm hộ chiếu giả và bắt giữ ba nghi phạm.
Nhóm nghi phạm đã bị theo dõi trong vòng ba tháng; Chúng đã tham gia đánh cắp, sản xuất và phân phối hộ chiếu giả.
Cảnh sát Quốc gia Peru cho biết họ đã đột kích vào nơi trú ẩn của nhóm nghi phạm và tịch thu 334 hộ chiếu mang quốc tịch Peru, Mỹ, Argentina, Tây Ban Nha, Nhật Bản, Hàn Quốc và Brazil; 200 giấy phép lái xe và 120 giấy tờ tùy thân.
Nhóm này đã thực hiện nhiều vụ cướp ở khu vực gần sân bay và các trung tâm du lịch chính của thủ đô Lima, chúng lấy hộ chiếu để làm giả và bán cho những người di cư với giá từ 10.000 đến 15.000 đô la Mỹ.
Hàng ngàn người đã tập trung trên con phố ở thành phố New York của Mỹ để tham gia một lễ hội ẩm thực Nhật Bản có tên SanjFest.
Theo ban tổ chức, đây là sự kiện ngoài trời tôn vinh ẩm thực xứ sở mặt trời mọc lớn nhất trên thế giới.
Người tham gia có thể thưởng thức rất nhiều món ăn thức uống đặc trưng của Nhật Bản tại SanjFest từ matcha, kem sợi cho đến bánh bạch tuộc ép giòn.
"Tôi nghĩ lý do lễ hội này thu hút nhiều người như vậy là vì đồ ăn ở đây tốt cho sức khỏe hơn đồ ăn Mỹ.
Người ta còn làm đồ ăn ngay trước mặt thực khách nên yếu tố vệ sinh được đảm bảo hơn nhiều".
SanjFest được tổ chức lần đầu vào năm 2016, đến nay trở thành một trong những lễ hội ẩm thực quy mô nhất New York.
Nó nằm trong chuỗi sự kiện tôn vinh món ăn từ xứ sở hoa anh đào được tổ chức đều đặn khoảng 30 lần mỗi năm, số lượt người tham dự mỗi năm lên đến hàng chục ngàn người.
"Bí mật cho sự thu hút này nằm ở chất lượng món ăn, chúng tôi cẩn thận lựa chọn các nguồn cung cấp thực phẩm, cố gắng tổ chức lễ hội này vào mỗi cuối tuần để mọi người tập trung đến và thưởng thức ẩm thực Nhật Bản".
Lễ hội SanjFest cuối cùng của năm nay sẽ diễn ra vào ngày 9 tháng 11 ở khu Manhattan.
Trong phần an ninh trật tự an toàn giao thông, khoảng 3:00 sáng nay một vụ cháy đã xảy ra ở phường Bình Hưng Hòa, quận Bình Tân, Thành phố Hồ Chí Minh.
Người dân đã tiếp cận để giải cứu thành công bốn người leo lên mái tôn của căn nhà bị cháy.
Theo thông tin ban đầu, vụ hỏa hoạn được ghi nhận tại số 17 đường Liên Khu 5-6.
Lúc này lửa cháy lớn tại khu vực tầng trên nên người trong nhà tìm cách di chuyển lên cao; Bốn người bên trong căn nhà cháy được mọi người giải cứu thoát qua mái tôn nhà sân bên cạnh, sau đó đưa xuống đất an toàn.
Lực lượng chức năng đã điều phương tiện chữa cháy cùng cán bộ chiến sĩ đến hiện trường dập tắt đám cháy.
Vụ cháy thiêu rụi nhiều tài sản, may mắn vụ việc không có thương vong về người.
Nguyên nhân cũng như thiệt hại từ vụ cháy đang được làm rõ.
Cũng vào rạng sáng nay, một vụ cháy khác đã xảy ra tại một xưởng sản xuất bao bì trên đường Tiền Lân, số 15, xã Bà Điểm, huyện Hóc Môn, Thành phố Hồ Chí Minh khiến nhiều tài sản bị thiêu rụi.
Nhiều người hoảng loạn tháo chạy, dùng nhiều bình chữa cháy mini để dập lửa nhưng bất thành do xưởng chứa nhiều vật dụng dễ cháy, ngọn lửa nhanh chóng bốc cao và bùng phát mạnh, cháy lan sang hai nhà bên cạnh.
Lực lượng chữa cháy điều phương tiện cùng hàng chục cán bộ chiến sĩ đến hiện trường để chữa cháy.
Đến khoảng 2:50, đám cháy cơ bản được khống chế.
Công an đang làm rõ nguyên nhân vụ hỏa hoạn.
Trưa nay tại Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, sàn bê tông ở lầu một của một căn nhà bất ngờ bị sập đè lên nhóm công nhân đang nghỉ trưa.
Theo thông tin ban đầu, một người bị thương nặng đã được đưa đi cấp cứu.
Theo báo cáo, công trình này vừa bị Ủy ban Nhân dân phường Nguyễn Thái Bình kiểm tra yêu cầu dừng sửa chữa thì xảy ra sự cố.
Vụ việc xảy ra vào khoảng 11:00 trưa nay tại một tòa nhà đang được tu sửa thuộc phường Nguyễn Thái Bình, Quận 1.
Theo một công nhân tham gia sửa chữa, khi xảy ra sự cố, phía trong có tám người nhưng ở khu vực đằng sau nên thoát nạn, người bị bê tông đè trúng đứng ở phía trước gần lối ra vào tòa nhà.
Cứu ngoại viện Bệnh viện Đa khoa Sài Gòn đã đến hiện trường nẹp cột sống, nẹp cố định vết thương đầu cho nạn nhân và đưa nạn nhân đến bệnh viện.
Tòa nhà đang thi công trước đây là chi nhánh ngân hàng, sau đó đã trả mặt bằng.
Cơ quan chức năng bước đầu xác định nguyên nhân có thể do nhà cũ xuống cấp không sử dụng trong thời gian dài.
Từ năm 2021 đến nay, các hạng mục nhóm công nhân đang thi công là lát gạch nền, thay mái tôn.
Đều có tiền án tiền sự, không có việc làm ổn định nhưng tự nhận mình có nhiều quan hệ để nhận tiền chạy án, với hành vi lừa đảo này, Lưu Xuân Tâm và Trần Hải đã chiếm đoạt của các bị hại hàng tỷ đồng.
Vụ việc Phòng Cảnh sát Hình sự Công an Nghệ An phanh phui khiến cả hai phải vào tù.
Sau thời gian theo dõi, Cảnh sát Hình sự Công an Nghệ An đã bắt giữ Lưu Xuân Tâm, 45 tuổi, trú Ray và Trần Hải, 54 tuổi, trú thành phố Đà Nẵng về hành vi lừa đảo chiếm đoạt tài sản.
Thủ đoạn của họ là lợi dụng sự kém hiểu biết của người nhà các bị can bị cáo rồi hứa hẹn chạy giảm án để lấy tiền chia nhau tiêu xài.
Bước đầu cơ quan công an xác định, cố kết với một số người, hai đối tượng này đã lừa đảo chạy án cho bốn bị hại tại các tỉnh thành trên cả nước, chiếm đoạt tổng số tiền 4.2 tỷ đồng.
Chuyên án vẫn đang được điều tra mở rộng.
Cơ quan công an thông báo ai là bị hại của vụ án trên liên hệ Phòng Cảnh sát Hình sự Công an tỉnh Nghệ An để trình báo.
Công an tỉnh An Giang cho biết vừa triệt phá một đường dây đưa người xuất nhập cảnh trái phép sang Campuchia đánh bạc, bắt giữ ba đối tượng gồm Mau Văn Quán, 43 tuổi; Trương Hoài Phong, 28 tuổi và Trương Thị Diễm Thúy, 46 tuổi, cùng ngụ huyện An Phú, tỉnh An Giang.
Khoảng 14:00 ngày 24 tháng 8, tổ công tác phát hiện Quán và Phong đang lái hai vỏ lãi chở tổng cộng năm người từ sòng bạc ở Campuchia về Việt Nam.
Khi các đối tượng đến bờ ruộng thuộc xã Vĩnh Hội Đông, huyện An Phú thì lực lượng mật phục ập tới.
Quán điều khiển vỏ lãi chạy sang Campuchia tẩu thoát, ba khách chạy vào nhà dân lẩn trốn thì bị bắt.
Phong cho hai khách lên bờ trốn thoát rồi lái vỏ lãi chạy sang Campuchia.
Tổ công tác Công an tỉnh phối hợp với lực lượng Biên phòng bảo vệ hiện trường, vận động Quán ra đầu thú.
Lực lượng chức năng cũng khám xét khẩn cấp chỗ ở của Trương Thị Diễm Thúy, thu giữ hai điện thoại di động, 20 triệu đồng, tạm giữ sáu xe máy, một ô tô bảy chỗ.
Bắt giữ Phong khi đối tượng đang lẩn trốn tại xã Phước Hưng, huyện An Phú.
Kết quả điều tra ban đầu xác định Thúy cùng với Quán, Phong và một số đối tượng khác lập đường dây đưa rước rất nhiều người qua lại Việt Nam - Campuchia trái phép để đánh bạc.
Công an huyện Bình Chánh cho biết đang điều tra làm rõ vụ tai nạn giữa xe bồn và xe máy trên đường Nguyễn Văn Linh khiến hai người tử vong.
Chiều qua, xe bồn mang biển số Thành phố Hồ Chí Minh chạy trên đường Nguyễn Văn Linh, khi đến giao lộ dưới đường Quảng Trung Linh, đường Quảng Trung Linh thuộc xã An Phú Tây, huyện Bình Chánh, đoạn qua chợ đầu mối nông sản Bình Điền thì va chạm với xe máy mang biển số tỉnh Sóc Trăng.
Vụ va chạm khiến người đàn ông và người phụ nữ trên xe máy tử vong tại chỗ.
Nhận tin báo, Cảnh sát Giao thông Tân Túc và Công an huyện Bình Chánh đã đến phong tỏa giải quyết hiện trường.
Vụ tai nạn khiến xe cộ qua khu vực này ách tắc kéo dài.
Công an cũng trích xuất camera an ninh khu vực để điều tra làm rõ nguyên nhân vụ tai nạn và xác định danh tính các nạn nhân.
Theo người dân, cả hai nạn nhân đã ngoài 50 tuổi, đang chở nhau đến chợ Bình Điền lấy tỏi về bán thì gặp tai nạn.
Thông tin cập nhật, thưa quý vị, chiều nay Công an quận Nam Từ Liêm, Hà Nội cho biết đơn vị vừa ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam bốn tháng đối với hai sinh viên để điều tra về hành vi cướp tài sản.
Mục đích vụ cướp của hai thanh niên này là để lấy tiền nạp game.
Hai đối tượng này là Vũ Nam Giang, 21 tuổi và Trần Việt An, 20 tuổi, cùng trú tại huyện Kim Bảng, Hà Nam.
Theo điều tra ban đầu, Giang và An là sinh viên một trường cao đẳng tại Hà Nội, do nghiện chơi game và cá độ nên hai đối tượng rủ nhau đi cướp tài sản.
Rạng sáng 17 tháng 8, Giang và An mang theo một thanh kiếm dài rồi lấy xe máy chở nhau qua các con đường Hà Nội.
Khi phát hiện một đôi nam nữ đi vào tuyến đường mới tại phường Xuân Phương, huyện Nam Từ Liêm thì hai đối tượng chặn đầu xe, dùng kiếm đe dọa cướp hai chiếc điện thoại, sau đó mang đi bán được 14 triệu đồng để nạp game.
Đội Cảnh sát Hình sự Công an quận Nam Từ Liêm phối hợp với Phòng Cảnh sát Hình sự Công an Thành phố Hà Nội nhanh chóng điều tra bắt giữ hai đối tượng.
Thông tin vừa rồi cũng đã khép lại chương trình 60 giây chiều nay.
Cảm ơn quý vị đã quan tâm theo dõi.
Hẹn gặp lại quý vị trong chương trình 60 giây sáng mai cũng vào khung giờ quen thuộc là 6:30 trên cả hai kênh HTV7 và HTV9 với những thông tin mới nhất được chúng tôi cập nhật trong đêm.
Chúc quý vị có một tuần mới nhiều thuận lợi và hiệu quả.
Xin kính chào tạm biệt.